Реализовать галерею с помощью прототипов.
По требованиям:
	Использовать разные изображения для превьюшек и большого изображения (в этом и заключается цимес)
	Автоматически листать на следующее изображение через 5 секунд
	Не листать галерею после того, как пользователь кликнул на одну из превьюшек
	Количество галерей на странице может быть любым
	Количество изображений в галерее может быть любым
	Галерею можно листать с клавиатуры. Но только одну из всех галерей на странице. 
	Листается та, с которой пользователь работал в последний раз. Или над которой находится мышка в данный момент.