Релизовать jQuery плагин - попап. Предполагается, что на странице уже есть jquery, и чтобы плагин заработал, надо подключить ваши файлы (js, css).
  При инициализации можно указать граничные размеры содержимого попапа, фиксированные, или вообще не указывать размеров. Если фиксированные размеры не указаны, попап сам изменяет размер по содержимому. 
  При ресайзе окна попап центрируется. Если содержимое не влазит в размеры окна, скроллбары не должны появляться: содержимое должно ресайзиться, влезая в размеры окна.
  Содержимым попапа может быть что угодно: изображение, ифрейм, видео, часть разметки.
  При инициализации можно указать настройку как анимировать попап. Значение по умолчанию - анимация из центра экрана.
  При открытии попапа анимация происходит от центра экрана. В анимацию входит: плавное появление попапа, затемнение фона, изменение размеров содержимого, передвижение содержимого к центру экрана.
  Анимация начинается от того элемента, при клике на который попап показывается.
  Закрытие попапа происходит при нажатии на esc, серую область или на любой элемент с классом .popup-close;